Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Supports <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcasting to a common shape</a>, <a href="../tensor_attributes#type-promotion-doc">type promotion</a>, and integer, float, and complex inputs. Always promotes integer types to the default scalar type.
zh_cn: 支持<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">广播到通用形状</a>，<a href="../tensor_attributes#type-promotion-doc">类型提升</a>和整数，浮点和复杂输入。始终将整数类型提升为默认的标量类型。

source: Supports broadcasting to a common shape, type promotion, and integer and float inputs.
ja: 共通形状へのブロードキャスト、型のプロモーション、整数と浮動小数点の入力をサポートしています。
zh_cn: 支持向普通形状、类型推广、整数和浮点数输入广播。

source: Swaps the module if it has a quantized counterpart and it has an <code>observer</code> attached.
ja: モジュールに量子化された対応物があり、 <code>observer</code> 接続されている場合は、モジュールを交換します。
zh_cn: 如果模块具有量化的对应项并且已附加 <code>observer</code> ，则交换该模块。

source: Symbolic functions should be implemented in Python. All of these functions interact with Python methods which are implemented via C++-Python bindings, but intuitively the interface they provide looks like this:
ja: シンボリック関数はPythonで実装されている必要があります。これらの関数はすべてC++-Pythonバインディングを介して実装されたPythonメソッドと相互作用しますが、直感的にはこれらの関数が提供するインターフェースは次のようになります。
zh_cn: 符号函数应该用Python来实现。所有这些函数都与Python方法交互,而Python方法是通过C++-Python绑定来实现的,但直观上它们提供的接口是这样的。

source: Synchronizes all processes.
ja: すべてのプロセスを同期させます。
zh_cn: 同步所有进程。

source: Synchronizes with another stream.
ja: 別のストリームと同期します。
zh_cn: 与另一个流同步。

source: Synchronous and asynchronous collective operations
ja: 同期および非同期の集団演算
zh_cn: 同步和异步的集体操作。

source: T = \text{input length}
ja: T=ﾃｷｽﾄ
zh_cn: T=text{输入长度}。

source: TCP initialization
ja: TCP初期化
zh_cn: TCP初始化

source: Take in and process masked source/target sequences.
ja: マスクされたソース/ターゲットシーケンスを取り込み、処理します。
zh_cn: 接收和处理屏蔽的源/目标序列。

source: Take the instruction <code>%rv.1 : Tensor = aten::zeros(%4, %6, %6, %10, %12) # test.py:9:10</code> for example.
zh_cn: 以指令 <code>%rv.1 : Tensor = aten::zeros(%4, %6, %6, %10, %12) # test.py:9:10</code> 为例。

source: Takes LongTensor with index values of shape <code>(*)</code> and returns a tensor of shape <code>(*, num_classes)</code> that have zeros everywhere except where the index of last dimension matches the corresponding value of the input tensor, in which case it will be 1.
zh_cn: 接受带有形状 <code>(*)</code> 索引值的LongTensor并返回一个形状 <code>(*, num_classes)</code> 的张量，该张量在各处都为零，除非最后一维的索引与输入张量的对应值匹配，在这种情况下它将为1。

source: Takes the inverse of the square matrix <code>input</code>.
zh_cn: 取方阵 <code>input</code> 的逆。

source: Takes the inverse of the square matrix <code>input</code>. <code>input</code> can be batches of 2D square tensors, in which case this function would return a tensor composed of individual inverses.
zh_cn: 取方阵 <code>input</code> 的逆。 <code>input</code> 可以是2D方形张量的批处理，在这种情况下，此函数将返回由各个逆组成的张量。

source: Takes the power of each element in <code>input</code> with <code>exponent</code> and returns a tensor with the result.
zh_cn: 以 <code>exponent</code> <code>input</code> 中每个元素的幂，并返回张量与结果。

source: Taking a real-valued frequency signal and bringing it into the time domain gives Hermitian symmetric output:
ja: 実値の周波数信号を時間領域に持ってくることで、ハーミッティアン・シンメトリックな出力が得られます。
zh_cn: 将一个实值频率信号带入时域,得到赫米特对称输出。

source: Taking an optimization step
ja: 最適化のステップを取る
zh_cn: 采取优化措施

source: Taking care of batch normalization
ja: バッチ正規化のお世話
zh_cn: 照顾批次正常化

source: Target_lengths: Tuple or tensor of size
ja: Target_lengths:サイズのタプルまたはテンソル
zh_cn: Target_lengths:大小的元组或张量。

source: Targets: Tensor of size
ja: ターゲット。サイズのテンソル
zh_cn: 目标。大小的张量

source: Tensor Attributes
ja: テンソル属性
zh_cn: 张量属性

source: Tensor autograd functions
ja: テンソルのオートグラッド機能
zh_cn: Tensor自动识别功能

source: Tensor can be also expanded to a larger number of dimensions, and the new ones will be appended at the front. For the new dimensions, the size cannot be set to -1.
ja: テンソルは、より多くの寸法に拡張することも可能で、新しい寸法は先頭に追加されます。新しい次元については、サイズを-1に設定することはできません。
zh_cn: Tensor也可以扩展到更多的维度,新的维度会附加在前面。对于新的维度,尺寸不能设置为-1。

source: Tensor iterating over dimension 0.
ja: 次元0を反復するテンソル。
zh_cn: 张量在0维上迭代。

source: Tensor of shape batch_shape.
ja: 形状のテンソル batch_shape.
zh_cn: batch_shape形状的张量。

source: Tensor of size <code>T x B x *</code> if <code>batch_first</code> is <code>False</code>. Tensor of size <code>B x T x *</code> otherwise
zh_cn: 如果 <code>batch_first</code> 为 <code>False</code> ，则大小为 <code>T x B x *</code> 的张量。大小的张量 <code>B x T x *</code> 否则

source: TensorPipe Backend
ja: TensorPipeバックエンド
zh_cn: TensorPipe后端

source: Tensors may not have two named dimensions with the same name.
ja: テンソルは、同じ名前を持つ2つの名前付き寸法を持つことはできません。
zh_cn: 天子不得有两个同名的维度。

source: Ternary Expressions
ja: 三項式
zh_cn: 三元表达式

source: Tests if each element of <code>input</code> has its sign bit set (is less than zero) or not.
zh_cn: 测试 <code>input</code> 每个元素是否设置了其符号位（小于零）。

source: Tests if each element of <code>input</code> is infinite (positive or negative infinity) or not.
ja: <code>input</code> 各要素が無限大（正または負の無限大）であるかどうかをテストします。
zh_cn: 测试 <code>input</code> 每个元素是否为无限大（正无穷大或负无穷大）。

source: Tests if each element of <code>input</code> is negative infinity or not.
ja: <code>input</code> 各要素が負の無限大であるかどうかをテストします。
zh_cn: 测试 <code>input</code> 每个元素是否为负无穷大。

source: Tests if each element of <code>input</code> is positive infinity or not.
ja: <code>input</code> 各要素が正の無限大であるかどうかをテストします。
zh_cn: 测试 <code>input</code> 每个元素是否为正无穷大。

source: The 1-dimensional dot product version of this function does not support an <code>out</code> parameter.
ja: この関数の1次元内積バージョンは、 <code>out</code> パラメーターをサポートしていません。
zh_cn: 此功能的一维点积产品版本不支持 <code>out</code> 参数。

source: The 1.6 release of PyTorch switched <code>torch.save</code> to use a new zipfile-based file format. <code>torch.load</code> still retains the ability to load files in the old format. If for any reason you want <code>torch.save</code> to use the old format, pass the kwarg <code>_use_new_zipfile_serialization=False</code>.
ja: PyTorchの1.6リリースでは、torch.saveが新しい <code>torch.save</code> ファイルベースのファイル形式を使用するように切り替えられました。 <code>torch.load</code> は、古い形式でファイルをロードする機能を引き続き保持します。何らかの理由で <code>torch.save</code> に古い形式を使用させたい場合は、kwarg <code>_use_new_zipfile_serialization=False</code> を渡します。
zh_cn: 1.6版本PyTorch的切换 <code>torch.save</code> 使用新的基于压缩文件的文件格式。 <code>torch.load</code> 仍然保留以旧格式加载文件的功能。如果出于任何原因您希望 <code>torch.save</code> 使用旧格式，请传递kwarg <code>_use_new_zipfile_serialization=False</code> 。

source: The 1cycle learning rate policy changes the learning rate after every batch. <code>step</code> should be called after a batch has been used for training.
ja: 1cycle学習率ポリシーは、バッチごとに学習率を変更します。バッチがトレーニングに使用された後、 <code>step</code> を呼び出す必要があります。
zh_cn: 1cycle学习率策略会在每批之后更改学习率。一批用于培训后，应调用 <code>step</code> 。

source: The <a href="#torch.Tensor.dim"><code>dim</code></a>th dimension of <a href="generated/torch.tensor#torch.tensor"><code>tensor</code></a> must have the same size as the length of <code>index</code> (which must be a vector), and all other dimensions must match <code>self</code>, or an error will be raised.
ja: <a href="#torch.Tensor.dim"> <code>dim</code> </a>番目の次元の<a href="generated/torch.tensor#torch.tensor"> <code>tensor</code> </a>の長さと同じ大きされている必要があり <code>index</code> （ベクトルでなければなりません）、および他のすべての寸法が一致しなければならない <code>self</code> 、またはエラーが発生します。
zh_cn: <a href="generated/torch.tensor#torch.tensor"> <code>tensor</code> </a>的<a href="#torch.Tensor.dim"> <code>dim</code> </a>维度必须与 <code>index</code> 的长度（必须是向量）的长度相同，并且所有其他维度必须与 <code>self</code> 匹配，否则会产生错误。

source: The <a href="#torch.quasirandom.SobolEngine"><code>torch.quasirandom.SobolEngine</code></a> is an engine for generating (scrambled) Sobol sequences. Sobol sequences are an example of low discrepancy quasi-random sequences.
ja: <a href="#torch.quasirandom.SobolEngine"> <code>torch.quasirandom.SobolEngine</code> は</a>（スクランブル）ソボル配列を生成するためのエンジンです。ソボル列は、不一致の少ない準ランダムシーケンスの例です。
zh_cn: 该<a href="#torch.quasirandom.SobolEngine"> <code>torch.quasirandom.SobolEngine</code> </a>是用于生成（加扰）Sobol序列的发动机。Sobol序列是低差异准随机序列的一个示例。

source: The <a href="#torch.torch.device"><code>torch.device</code></a> argument in functions can generally be substituted with a string. This allows for fast prototyping of code.
ja: 関数の<a href="#torch.torch.device"> <code>torch.device</code> </a>引数は、通常、文字列に置き換えることができます。これにより、コードの高速プロトタイピングが可能になります。
zh_cn: 函数中的<a href="#torch.torch.device"> <code>torch.device</code> </a>参数通常可以用字符串替换。这样可以实现代码的快速原型制作。

source: The <a href="#torch.torch.device"><code>torch.device</code></a> contains a device type (<code>'cpu'</code> or <code>'cuda'</code>) and optional device ordinal for the device type. If the device ordinal is not present, this object will always represent the current device for the device type, even after <a href="cuda#torch.cuda.set_device"><code>torch.cuda.set_device()</code></a> is called; e.g., a <a href="tensors#torch.Tensor"><code>torch.Tensor</code></a> constructed with device <code>'cuda'</code> is equivalent to <code>'cuda:X'</code> where X is the result of <a href="cuda#torch.cuda.current_device"><code>torch.cuda.current_device()</code></a>.
ja: <a href="#torch.torch.device"> <code>torch.device</code> は、</a>デバイスタイプ（含ま <code>'cpu'</code> または <code>'cuda'</code> ）とデバイスタイプの任意のデバイス順序を。デバイスの順序が存在しない場合、<a href="cuda#torch.cuda.set_device"> <code>torch.cuda.set_device()</code> </a>が呼び出された後でも、このオブジェクトは常にデバイスタイプの現在のデバイスを表します。たとえば、デバイス <code>'cuda'</code> 構築された<a href="tensors#torch.Tensor"> <code>torch.Tensor</code> </a>は <code>'cuda:X'</code> と同等です。ここで、Xは<a href="cuda#torch.cuda.current_device"> <code>torch.cuda.current_device()</code> の</a>結果です。
zh_cn: 所述<a href="#torch.torch.device"> <code>torch.device</code> </a>包含设备类型（ <code>'cpu'</code> 或 <code>'cuda'</code> 设备类型）和可选的设备的序号。如果不存在设备序号，则即使调用<a href="cuda#torch.cuda.set_device"> <code>torch.cuda.set_device()</code> </a>，该对象也始终代表设备类型的当前设备。例如，使用设备 <code>'cuda'</code> 构造的<a href="tensors#torch.Tensor"> <code>torch.Tensor</code> </a>等效于 <code>'cuda:X'</code> ，其中X是<a href="cuda#torch.cuda.current_device"> <code>torch.cuda.current_device()</code> </a>的结果。

source: The <a href="#torch.utils.data.DataLoader"><code>DataLoader</code></a> supports both map-style and iterable-style datasets with single- or multi-process loading, customizing loading order and optional automatic batching (collation) and memory pinning.
ja: <a href="#torch.utils.data.DataLoader"> <code>DataLoader</code> </a>ロード順序および任意の自動バッチ処理（照合）とメモリピニングのカスタマイズ、シングルまたはマルチプロセス負荷でマップスタイルおよび反復可能スタイルデータセットの両方をサポートします。
zh_cn: 所述<a href="#torch.utils.data.DataLoader"> <code>DataLoader</code> </a>支持地图风格和迭代式的数据集与单或多进程加载，定制加载顺序和可选的自动配料（对照）和存储器的钉扎。

source: The <a href="generated/torch.jit.ignore#torch.jit.ignore"><code>@torch.jit.ignore</code></a> annotation&rsquo;s behavior changes in PyTorch 1.2. Before PyTorch 1.2 the @ignore decorator was used to make a function or method callable from code that is exported. To get this functionality back, use <code>@torch.jit.unused()</code>. <code>@torch.jit.ignore</code> is now equivalent to <code>@torch.jit.ignore(drop=False)</code>. See <a href="generated/torch.jit.ignore#torch.jit.ignore"><code>@torch.jit.ignore</code></a> and <a href="generated/torch.jit.unused#torch.jit.unused"><code>@torch.jit.unused</code></a> for details.
ja: <a href="generated/torch.jit.ignore#torch.jit.ignore"> <code>@torch.jit.ignore</code> </a> PyTorch 1.2での注釈の動作の変更。PyTorch 1.2より前は、@ ignoreデコレータを使用して、エクスポートされたコードから関数またはメソッドを呼び出し可能にしました。この機能を元に戻すには、 <code>@torch.jit.unused()</code> 使用します。 <code>@torch.jit.ignore</code> は、 <code>@torch.jit.ignore(drop=False)</code> と同等になりました。詳細については、<a href="generated/torch.jit.ignore#torch.jit.ignore"> <code>@torch.jit.ignore</code> </a>および<a href="generated/torch.jit.unused#torch.jit.unused"> <code>@torch.jit.unused</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 该<a href="generated/torch.jit.ignore#torch.jit.ignore"> <code>@torch.jit.ignore</code> </a>注解的行为PyTorch 1.2变化。在PyTorch 1.2之前，@ ignore装饰器用于使函数或方法可从导出的代码中调用。要恢复此功能，请使用 <code>@torch.jit.unused()</code> 。 <code>@torch.jit.ignore</code> 现在等效于 <code>@torch.jit.ignore(drop=False)</code> 。有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.jit.ignore#torch.jit.ignore"> <code>@torch.jit.ignore</code> </a>和<a href="generated/torch.jit.unused#torch.jit.unused"> <code>@torch.jit.unused</code> </a>。

source: The <a href="generated/torch.quasirandom.sobolengine#torch.quasirandom.SobolEngine"><code>torch.quasirandom.SobolEngine</code></a> is an engine for generating (scrambled) Sobol sequences.
ja: <a href="generated/torch.quasirandom.sobolengine#torch.quasirandom.SobolEngine"> <code>torch.quasirandom.SobolEngine</code> は</a>（スクランブル）ソボル配列を生成するためのエンジンです。
zh_cn: 该<a href="generated/torch.quasirandom.sobolengine#torch.quasirandom.SobolEngine"> <code>torch.quasirandom.SobolEngine</code> </a>是用于生成（加扰）Sobol序列的发动机。

source: The <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Kullback-Leibler_divergence">Kullback-Leibler divergence Loss</a>
ja: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Kullback-Leibler_divergence">カルバック・ライブラー情報量損失</a>
zh_cn: 在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Kullback-Leibler_divergence">相对熵损失</a>

source: The <a href="multiprocessing#multiprocessing-doc">Multiprocessing package - torch.multiprocessing</a> package also provides a <code>spawn</code> function in <a href="multiprocessing#torch.multiprocessing.spawn"><code>torch.multiprocessing.spawn()</code></a>. This helper function can be used to spawn multiple processes. It works by passing in the function that you want to run and spawns N processes to run it. This can be used for multiprocess distributed training as well.
ja: <a href="multiprocessing#multiprocessing-doc">マルチプロセッシングパッケージ- torch.multiprocessing</a>パッケージも提供して <code>spawn</code> で関数を<a href="multiprocessing#torch.multiprocessing.spawn"> <code>torch.multiprocessing.spawn()</code> </a>。このヘルパー関数は、複数のプロセスを生成するために使用できます。実行する関数を渡すことで機能し、N個のプロセスを生成して実行します。これは、マルチプロセス分散トレーニングにも使用できます。
zh_cn: 的<a href="multiprocessing#multiprocessing-doc">多重处理包- torch.multiprocessing</a>包还提供了一种 <code>spawn</code> 在功能<a href="multiprocessing#torch.multiprocessing.spawn"> <code>torch.multiprocessing.spawn()</code> </a>。此辅助函数可用于产生多个进程。它通过传入要运行的函数并产生N个进程来运行它而起作用。这也可以用于多进程分布式培训。

source: The <a href="torch.mean#torch.mean"><code>mean</code></a> is a tensor with the mean of each output element&rsquo;s normal distribution
ja: <a href="torch.mean#torch.mean"> <code>mean</code> </a>は、各出力要素の正規分布の平均を持つテンソルです。
zh_cn: 的<a href="torch.mean#torch.mean"> <code>mean</code> </a>与每个输出元件的正常分布的平均值的张量

source: The <a href="torch.std#torch.std"><code>std</code></a> is a tensor with the standard deviation of each output element&rsquo;s normal distribution
ja: <a href="torch.std#torch.std"> <code>std</code> </a>各出力要素の正規分布の標準偏差テンソルであります
zh_cn: 该<a href="torch.std#torch.std"> <code>std</code> </a>是与每个输出元件的正态分布的标准偏差的张量

source: The <code>@torch.jit.script</code> decorator will construct a <a href="torch.jit.scriptfunction#torch.jit.ScriptFunction"><code>ScriptFunction</code></a> by compiling the body of the function.
ja: <code>@torch.jit.script</code> デコレータが構築されます<a href="torch.jit.scriptfunction#torch.jit.ScriptFunction"> <code>ScriptFunction</code> を</a>関数の本体をコンパイルして。
zh_cn: 该 <code>@torch.jit.script</code> 装饰将构造一个<a href="torch.jit.scriptfunction#torch.jit.ScriptFunction"> <code>ScriptFunction</code> </a>通过编译函数体。

source: The <code>@torch.jit.script_method</code> decorator
ja: <code>@torch.jit.script_method</code> デコレータ
zh_cn: 该 <code>@torch.jit.script_method</code> 装饰

source: The <code>Final</code> type constructor can be used to mark members as <code>constant</code>. If members are not marked constant, they will be copied to the resulting <a href="generated/torch.jit.scriptmodule#torch.jit.ScriptModule"><code>ScriptModule</code></a> as an attribute. Using <code>Final</code> opens opportunities for optimization if the value is known to be fixed and gives additional type safety.
ja: <code>Final</code> 型コンストラクタは、としてメンバーをマークするために使用することができます <code>constant</code> 。メンバーが定数としてマークされていない場合、それらは属性として結果の<a href="generated/torch.jit.scriptmodule#torch.jit.ScriptModule"> <code>ScriptModule</code> に</a>コピーされます。 <code>Final</code> を使用すると、値が固定されていることがわかっている場合に最適化の機会が開かれ、タイプの安全性が向上します。
zh_cn: 的 <code>Final</code> 类型构造函数可以被用于标记成员 <code>constant</code> 。如果成员未标记为常量，则将它们作为属性复制到生成的<a href="generated/torch.jit.scriptmodule#torch.jit.ScriptModule"> <code>ScriptModule</code> </a>中。如果已知该值是固定的，那么使用 <code>Final</code> 可以打开优化的机会，并提供额外的类型安全性。

source: The <code>MixtureSameFamily</code> distribution implements a (batch of) mixture distribution where all component are from different parameterizations of the same distribution type. It is parameterized by a <code>Categorical</code> &ldquo;selecting distribution&rdquo; (over <code>k</code> component) and a component distribution, i.e., a <code>Distribution</code> with a rightmost batch shape (equal to <code>[k]</code>) which indexes each (batch of) component.
ja: <code>MixtureSameFamily</code> 分配用具すべてのコンポーネントが同じ分布型の異なるパラメータ化に由来する混合分布（バッチ）。それによってパラメータ化された <code>Categorical</code> （オーバー「分布の選択」 <code>k</code> 成分）と成分分布、すなわち、 <code>Distribution</code> 右端バッチ状の（に等しい <code>[k]</code> 成分インデックス各（バッチ）を。
zh_cn: 所述 <code>MixtureSameFamily</code> 分布实现了一个（批）混合物分布，其中所有部件都从相同的分布类型的不同参数。它通过 <code>Categorical</code> &ldquo;选择分布&rdquo;（在 <code>k</code> 个成分上）和一个成分分布（即具有最右批形（等于 <code>[k]</code> ）的 <code>Distribution</code> ）对每个（批次）成分进行参数化。

source: The <code>None</code> check must be within the if-statement&rsquo;s condition; assigning a <code>None</code> check to a variable and using it in the if-statement&rsquo;s condition will not refine the types of variables in the check. Only local variables will be refined, an attribute like <code>self.x</code> will not and must assigned to a local variable to be refined.
ja: <code>None</code> チェックは、if文の条件の範囲内でなければなりません。変数に <code>None</code> チェックを割り当て、それをifステートメントの条件で使用しても、チェック内の変数のタイプは絞り込まれません。ローカル変数のみがリファインされます <code>self.x</code> ような属性はリファインされません。また、リファインするにはローカル変数に割り当てる必要があります。
zh_cn: 在 <code>None</code> 检查必须是if语句的条件中; 为变量分配 <code>None</code> 检查并在if语句的条件下使用它不会优化检查中变量的类型。仅局部变量将被细化，诸如 <code>self.x</code> 之类的属性将不会且必须分配给要细化的局部变量。

source: The <code>SummaryWriter</code> class provides a high-level API to create an event file in a given directory and add summaries and events to it. The class updates the file contents asynchronously. This allows a training program to call methods to add data to the file directly from the training loop, without slowing down training.
ja: <code>SummaryWriter</code> のクラスは、指定されたディレクトリ内のイベントファイルを作成し、それを要約してイベントを追加するための高レベルAPIを提供します。このクラスは、ファイルの内容を非同期的に更新します。これにより、トレーニングプログラムは、トレーニングを遅くすることなく、メソッドを呼び出してトレーニングループから直接ファイルにデータを追加できます。
zh_cn: 该 <code>SummaryWriter</code> 类提供了一个高层次的API来创建指定目录的事件文件，并添加摘要和事件给它。该类异步更新文件内容。这允许训练程序从训练循环中调用直接将数据添加到文件的方法，而不会减慢训练速度。

source: The <code>__constants__</code> array
ja: <code>__constants__</code> 配列
zh_cn: 的 <code>__constants__</code> 阵列

source: The <code>__len__()</code> method isn&rsquo;t strictly required by <a href="#torch.utils.data.DataLoader"><code>DataLoader</code></a>, but is expected in any calculation involving the length of a <a href="#torch.utils.data.DataLoader"><code>DataLoader</code></a>.
ja: <code>__len__()</code> メソッドは、厳密には必要ありません<a href="#torch.utils.data.DataLoader"> <code>DataLoader</code> </a>が、長さの伴う任意の計算には期待されている<a href="#torch.utils.data.DataLoader"> <code>DataLoader</code> </a>。
zh_cn: 所述 <code>__len__()</code> 方法并不严格要求<a href="#torch.utils.data.DataLoader"> <code>DataLoader</code> </a>，但在涉及的长度的任何计算预计<a href="#torch.utils.data.DataLoader"> <code>DataLoader</code> </a>。

source: The <code>batch_size</code> and <code>drop_last</code> arguments essentially are used to construct a <code>batch_sampler</code> from <code>sampler</code>. For map-style datasets, the <code>sampler</code> is either provided by user or constructed based on the <code>shuffle</code> argument. For iterable-style datasets, the <code>sampler</code> is a dummy infinite one. See <a href="#data-loading-order-and-sampler">this section</a> on more details on samplers.
ja: <code>batch_size</code> と <code>drop_last</code> 引数は、本質的に構築するために使用されている <code>batch_sampler</code> から <code>sampler</code> 。マップスタイルのデータセットの場合、 <code>sampler</code> はユーザーによって提供されるか、 <code>shuffle</code> 引数に基づいて構築されます。反復可能なスタイルのデータセットの場合、 <code>sampler</code> はダミーの無限のデータセットです。サンプラーの詳細については、<a href="#data-loading-order-and-sampler">このセクション</a>を参照してください。
zh_cn: 该 <code>batch_size</code> 时和 <code>drop_last</code> 参数主要被用来构建一个 <code>batch_sampler</code> 从 <code>sampler</code> 。对于地图样式的数据集， <code>sampler</code> 可以由用户提供，也可以根据 <code>shuffle</code> 参数构造。对于可迭代样式的数据集， <code>sampler</code> 是一个虚拟的无限采样器。有关采样器的更多详细信息，请参见<a href="#data-loading-order-and-sampler">本节</a>。

source: The <code>biject_to()</code> registry is useful for Hamiltonian Monte Carlo, where samples from a probability distribution with constrained <code>.support</code> are propagated in an unconstrained space, and algorithms are typically rotation invariant.:
ja: <code>biject_to()</code> レジストリは、制約付き確率分布からサンプルハミルトニアンモンテカルロ、に有用である <code>.support</code> が非拘束空間に伝播され、およびアルゴリズムは、典型的には回転不変です：
zh_cn: 所述 <code>biject_to()</code> 注册表是哈密顿蒙特卡洛，其中来自概率分布样品用约束有用 <code>.support</code> 在无约束的空间中传播，并且算法通常旋转不变.:

source: The <code>biject_to</code> and <code>transform_to</code> objects can be extended by user-defined constraints and transforms using their <code>.register()</code> method either as a function on singleton constraints:
ja: <code>biject_to</code> と <code>transform_to</code> オブジェクトは、使用してユーザー定義の制約と変換することによって拡張することができる <code>.register()</code> シングルトン制約の関数としての方法のいずれかを：
zh_cn: 的 <code>biject_to</code> 和 <code>transform_to</code> 目的可以通过使用他们的用户定义的约束和变换被扩展 <code>.register()</code> 方法既可以作为单上的约束的函数：

source: The <code>callable</code> should have the signature:
ja: <code>callable</code> 署名を持っている必要があります。
zh_cn: 该 <code>callable</code> 应具备的特征：

source: The <code>delete_key</code> API is only supported by the <a href="#torch.distributed.TCPStore"><code>TCPStore</code></a>. Using this API with the <a href="#torch.distributed.FileStore"><code>FileStore</code></a> or <a href="#torch.distributed.HashStore"><code>HashStore</code></a> will result in an exception.
ja: <code>delete_key</code> APIのみでサポートされてい<a href="#torch.distributed.TCPStore"> <code>TCPStore</code> </a>。このAPIを<a href="#torch.distributed.FileStore"> <code>FileStore</code> </a>または<a href="#torch.distributed.HashStore"> <code>HashStore</code> で使用</a>すると、例外が発生します。
zh_cn: 该 <code>delete_key</code> API仅受支持<a href="#torch.distributed.TCPStore"> <code>TCPStore</code> </a>。将此API与<a href="#torch.distributed.FileStore"> <code>FileStore</code> </a>或<a href="#torch.distributed.HashStore"> <code>HashStore</code> 一起使用</a>将导致异常。

source: The <code>distributions</code> package contains parameterizable probability distributions and sampling functions. This allows the construction of stochastic computation graphs and stochastic gradient estimators for optimization. This package generally follows the design of the <a href="https://arxiv.org/abs/1711.10604">TensorFlow Distributions</a> package.
ja: <code>distributions</code> パッケージには、パラメータ化確率分布とサンプリング機能が含まれています。これにより、最適化のための確率的計算グラフと確率的勾配推定量の構築が可能になります。このパッケージは通常、<a href="https://arxiv.org/abs/1711.10604">TensorFlowディストリビューション</a>パッケージの設計に従います。
zh_cn: 的 <code>distributions</code> 包中包含参数化概率分布和采样函数。这允许构建随机计算图和随机梯度估计器以进行优化。该软件包通常遵循<a href="https://arxiv.org/abs/1711.10604">TensorFlow Distributions</a>软件包的设计。
